---
layout: post
title: Полностью переехал с Google Calendar  & Contacts на iCloud
---

# {{page.title}}

С выходом iCloud попробовал использовал для синхронизации календарей и адресной книги. До этого контакты  и календари синхронизировались с гуглом, что в принципе очень удобно. В iCloud привлекает интеграция, к примеру, высылка приглашений на встречи, созданные в календаре, которые приглашенный может принять зайдя на сайтик iCloud.

На Маках и iPad нужно было просто обновится, чтобы начать использовать. А вот для айфончик обновлять нельзя без jailbreak и анлока. Оказалось, что контакты и календари можно подключить по CardDav и CalDav соответственно и все начинает работать замечательно.

Заходим на телефоне в "Настройки" -> "Mail, Контакты, Календари" -> "Добавить..." -> "Другое":

* для адресной книги "Учетная запись CardDav"
  * Сервер: https://p02-contacts.icloud.com:443/**[uniqueid]**/carddavhome
  * Пользователь: зарегистрированный пользователь iCloud
  * Пароль: пароль зарегистрированного пользователя iCloud
* для адресной книги "Учетная запись CalDav"
  * Сервер: https://p02-caldav.icloud.com:443/**[uniqueid]**/principal
  * Пользователь: зарегистрированный пользователь iCloud
  * Пароль: пароль зарегистрированного пользователя iCloud

Вместо **[uniqueid]** нужно подставить число, который найдете на своем маке в файлике
`~/Library/Application Support/AddressBook/Sources/[iCloud Account ID]/Configuration.plist`
примерно в такой строчке `https://me%40timurv.ru@p02-contacts.icloud.com:443/**[uniqueid]**/mm/push/register`

Пока все хорошо, единственный минус, в Gmail не будет актуальной адресной книги. Почему то нельзя синхронизировать контакты и с iCould и с Google.



