---
layout: post
title: Национальный морской парк "Му-Ко-Анг-Тхонг"
tags:
- Путешествия
- Азия
- Тайланд

published: true
---

После Бангкока мы&nbsp;отправились на&nbsp;несколько дней на&nbsp;[Остров Самуи](/2012/03/06/ko-samui.html).

В&nbsp;первый&nbsp;же день мы&nbsp;отправились в&nbsp;морской парк [Му-Ко-Анг-Тхонг](http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D1%83-%D0%9A%D0%BE-%D0%90%D0%BD%D0%B3-%D0%A2%D1%85%D0%BE%D0%BD%D0%B3)

{% flickr_photo 6224007059 %}

Экскурсия включала посещение трех островов, первым из&nbsp;которых был [Вуа Талап](http://maps.google.ru/maps?hl=ru&amp;ll=9.621991,99.681616&amp;spn=0.07743,0.093212&amp;sll=55.354135,40.297852&amp;sspn=46.780742,95.449219&amp;radius=15000&amp;t=h&amp;z=14), где желающие могли заняться скорклингом, каякингом, прогуляться по&nbsp;острову или забраться на&nbsp;view point и&nbsp;насладиться просто потрясающими воображение видами.

{% flickr_photo 6224530098 %}

Мы&nbsp;выбрали последний вариант и&nbsp;хотя зрелище предстоящее в&nbsp;конце без сомнения того стоит, но&nbsp;сама дорога не&nbsp;для слабонервных. Общий путь занимает 500м вверх меж камней и&nbsp;деревьев, вдоль которых висит канат, за&nbsp;который надо держаться, чтобы не&nbsp;свалиться пока карабкаешься в&nbsp;гору, все это дополняется жарой и&nbsp;как везде в&nbsp;Тае повышенной влажностью.

{% flickr_photo 6224537232, 6224018729, 6224019857, 6224020663 %}

Последние несколько десятков метров до&nbsp;конечной обзорной площадки идут по&nbsp;отвесной скале, где уже очень серьезно начинаешь задумываться о&nbsp;не&nbsp;безопасности всего этого приключения. Но&nbsp;открывающийся вид, безусловно, этого стоит.

{% flickr_photo 6224021491, 6224542432 %}

Следующим островом был Мае&nbsp;Ко, главная достопримечательность которого это озеро Теле Най (Внутреннее Море или Озеро в&nbsp;Горе). Это&nbsp;&mdash; большой естественный водоем, окруженный сложной горной породой состоящей из&nbsp;известняка, чтобы его увидеть, надо подняться от&nbsp;побережья до&nbsp;края озера по&nbsp;лесенке на&nbsp;40м. Красотища неописуемая.

{% flickr_photo 6224543448 %}

Третий остров названием не&nbsp;запомнился :)

Вся эта поездка занимает целый день т.к. дорога длится только около <nobr>4-х</nobr> часов, но&nbsp;впечатлений масса, так что всем рекомендую.
