---
layout: post
title: Остров Самуи
tags:
- Путешествия
- Азия
- Тайланд

published: true
---

Наш марш-бросок по Тайским островам Сиамского залива начался 22 июня с визита на [Самуи](http://l.timurv.ru/Hhunew), который является третьим островом по величине в Тайланде, после [Пхукет](http://l.timurv.ru/HRssxP) и [Чанг](http://l.timurv.ru/HhdJv3). Наш выбор пал на пляж Ламаи, как цивилизованный, но не такой перенаселенный как Чавенг. Бунгало выбрали на месте в [Magic Resort](http://l.timurv.ru/HjE7G6), пройдясь по местным отельчикам вдоль побережья.

Первый день отдыхали в отеле, повалялись на пляже и изучили окрестности. Вокруг оказалось довольно много ресторанчиков, магазинчиков и туристических контор, где мы купили тур на следующий день в [Национальный морской парк "Му-Ко-Анг-Тхонг"](/2011/10/10/mu-ko-ang-thong.html), состоящий из 42 островов с изумительной природой и красивейшими лагунами.

На следующий день мы взяли Island Safari Tour по Самуи, который включал посещение основных достопримечательностей острова.

{% flickr_photo 6902745870, 7048837009, 6902746590, 6902746928, 7048838105, 6902747620, 7048838851, 6902748552 %}

Big Buddha (Храм Wat Phra Yai) - большая статуя Будды высотой в 12 метров, находится на горе (видна почти со всех точек острова) на которую необходимо забираться по специальной (драконьей) лестнице Wat Phra Yai.

{% flickr_photo 6902808502 %}

Лестница ведет к платформе, где и находится статуя Будды, и открываются красивые виды на море, пляж и близлежащие острова. Прежде чем ступить на лестницу – надо обязательно снять обувь.

{% flickr_photo 6902768218, 6902768548 %}

Wat Khunaram Koh Samui - самый известный храм  благодаря находящемуся там мумифицированному монаху, который умер более 20 лет назад. Когда он умер, он находился в той же позиции и медитировал. Известно, что он заранее предсказал дату своей смерти. Тело, без каких либо признаков разложение помещено в стеклянный саркофаг и выставлено на всеобщее обозрение.

{% flickr_photo 7048901205 %}

Namuang Waterfall II - водопад каскадного типа, в него входит несколько маленьких чаш бассейнов, которые перемежаются падающей со скал водой. С нижнего уровня водопада открывается красивый вид на скалы, обвитые струями воды.

{% flickr_photo 7048901755 %}

Grandfather & Grandmother Rocks - природный памятник между прочим.

{% flickr_photo 7048899729, 7048900159, 6902809722 %}

На следующий день нас ждал [Ko Tao](/2012/04/08/ko-tao.html).
